Описание работы программы:
1.Создан класс Продукт (Product). Определены приватные поля класса. 
   Создан конструктор класса, добавлены геттеры и сеттеры, в которых 
   добавлены проверки. Произведено переопределение методов toString(), equals(), hashcode().
2. Создан класс Покупатель (Person). Определены приватные поля класса. 
   Создан конструктор класса, добавлены геттеры и сеттеры, в которых 
   добавлены проверки. Произведено переопределение методов toString(), equals(), hashcode().
3. Создан класс App, в котором в методе main идет проверка работы приложения,
   ввод тестовых данных, получение отчета о покупках пользователей.
4. В классе App созданы методы:
   - addBuyers(); - Ввод с консоли покупателей и суммы денег, которые они имеют
   - addProducts(); - Ввод с консоли товаров и их стоимости 
   - shopping(); - Ввод с консоли продуктов в пакет для каждого покупателя
   - purchaseReport(); - Вывод отчёта о покупках

----------------------------------------------------------------------------------------
Задание для аттестации:
1. Создать классы Покупатель (Person) и Продукт (Product).
   Характеристики Покупателя: имя, сумма денег и пакет с продуктами 
  (массив объектов типа Продукт). Имя не может быть пустой строкой и не может быть короче 
  3 символов. Деньги не могут быть отрицательным числом.
   Если Покупатель может позволить себе Продукт, то Продукт добавляется в пакет. 
   Если у Покупателя недостаточно денег, то добавление не происходит.
   Характеристики Продукта: название и стоимость. Название продукта не может быть пустой строкой,
   оно должно быть. Стоимость продукта не может быть отрицательным числом.
2. Поля в классах должны быть private, доступ к полям осуществляется через геттеры и сеттеры 
   или конструктор класса.
3. В классах переопределены методы toString(), equals(), hashcode().
4. Создать в классе App метод main и проверить работу приложения. Данные Покупателей и Продукты 
   вводятся с клавиатуры, для считывания данных потребуется использовать класс Scanner и его 
   метод nextLine(). Продукты в цикле выбираются покупателями по очереди и, пока не введено 
   слово END, наполняется пакет.
5. Обработать следующие ситуации:
   а. Если покупатель не может позволить себе продукт, то напечатайте соответствующее сообщение 
   ("[Имя человека] не может позволить себе [Название продукта]").
   б. Если ничего не куплено, выведите имя человека, за которым следует "Ничего не куплено".
   в. В случае неверного ввода - сообщение: "Деньги не могут быть отрицательными", 
   пустого имени - сообщение: "Имя не может быть пустым" или длина имени менее 3 символов – 
   сообщение: "Имя не может быть короче 3 символов".