Описание изменений:
Добавлен дочерний класс DiscountProduct, который кроме названия и цены имеет новые поля:
процент скидки и дата окончания действия скидки.
При добавлении продукта в корзину проводится проверка: скидочный продукт или нет.
Если продукт скидочный и дата окончания действия скидки еще не прошла, то продукт
добавляется в корзину за минусом скидки.
При добавлении продуктов в корзину покупателя для проверки применения скидки добавлена информация о цене
Пример ввода обычных и скидочных продуктов в одну строку:
Хлеб = 40 = 0.20 = 2025-09-29; Молоко = 60; Торт = 1000 = 0.50 = 2025-09-30; Кофе растворимый = 879; Масло = 150

Описание работы программы:
1.Создан класс Продукт (Product). Определены приватные поля класса. 
   Создан конструктор класса, добавлены геттеры и сеттеры, в которых 
   добавлены проверки. Произведено переопределение методов toString(), equals(), hashcode().
2. Создан класс Покупатель (Person). Определены приватные поля класса. 
   Создан конструктор класса, добавлены геттеры и сеттеры, в которых 
   добавлены проверки. Произведено переопределение методов toString(), equals(), hashcode().
3. Создан класс App, в котором в методе main идет проверка работы приложения,
   ввод тестовых данных, получение отчета о покупках пользователей.
4. В классе App созданы методы:
   - addBuyers(); - Ввод с консоли покупателей и суммы денег, которые они имеют
   - addProducts(); - Ввод с консоли товаров и их стоимости 
   - shopping(); - Ввод с консоли продуктов в пакет для каждого покупателя
   - purchaseReport(); - Вывод отчёта о покупках

----------------------------------------------------------------------------------------
Формулировка задания:
Расширить программу из задания с промежуточной аттестации.
Добавить механизм наследования.
В программе должно быть два класса – один для обычных продуктов –
Product, а другой для специальных – DiscountProduct.
• Product - представляет обычный продукт из прошлого домашнего
задания. Характеристики Продукта: название и стоимость. Название продукта
не может быть пустой строкой, оно должно быть. Стоимость продукта не может
быть отрицательным числом.
• Скидочный продукт — специальный продукт, цена которого снижена на
размер скидки. У скидки есть также срок действия. После завершения срока
действия скидка меняется.
Ограничения в классах для продуктов:
- Название продукта не должно содержать только цифры;
- Если название продукта короче, чем 3 символа, то такое название
  недействительно;
- Если стоимость продукта или скидочного продукта 0 или
  отрицательная, то такая цена неправильная. Должна быть ошибка валидации.
  Программа реализуется в отдельной ветке git homeworks/homework07.
  При сохранении состояния программы (коммиты) пишется сообщение с
  описанием хода работы по задаче.
